tình yêu nhìn xung quanh để xem những ai đang thiếu thốn, khóc lóc hay than thở
bạn có thể thấy
Nếu bạn có tình yêu đó, Chúa sẽ đưa bạn Mặt Ngài và mắt của Ngài để nhìn thấy họ
thế giới cần thấy sự đoàn kết và tình yêu của chúng ta dành cho người khác
thế giới cần thấy sự đoàn kết và tình yêu của chúng ta cho người khác, nếu chúng ta có tinh yêu thương
thế giới cần thấy sự đoàn kết và tình yêu của chúng ta cho người khác, nếu chúng ta có tinh yêu thương của Chúa
cuộc sống, sự thành công, sự hạnh phúc, sự tiến bộ của bạn pụ thuộc vào sự sẵn lòng của bạn để giúp người khác
bạn giúp người nghèo bao nhiêu lần là bạn sẹ phát triển bấy nhiêu lần
bạn giúp những người thiếu thốn bao nhiêu lần là bạn thành công bấy nhiêu lần
chúng ta hãy xem sự giúp đỡ cho góa phụ, người thiếu thốn, người nghèo khổ , người tị nạn là sự giúp đỡ hơn hết những sự giúp khác
để có sự hòa bình cho bạn, bạn cần quan tâm đến những người xung quanh
niềm vui và hạnh phúc của bạn phụ thuộc vào sự sẵn lòng của bạn để ban phước cho người khác
tình yêu có một ngôn ngữ
vượt lên trên tất cả các ngôn ngữ khác
Những rào cản
những khoảng cách
không gì ngạc nhiên chúng ta đang ở đây
trong sự đồng nhất
chia sẻ tin Tốt lành từ Chúa chúng ta, Chúa Giê-xu Christ
không phân biệt sự khác nhau giữa các chủng tộc và các bộ lạc